字幕   馴獸師聯盟
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼　被止步不前的印象所覆蓋
我已經不是你的搭檔了嗎
もう私はパートナーじゃないの
現在有個比任何人都需要你的人吧
今　誰よりお前のことを求めている奴がいるだろう
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔　On My Love
正是緬因貓獸啊
メイクーモンだよ
你真正的心意
本当に伝えたい思い
它也一定會明白
絶対に伝わる
小緬肯定也最喜歡芽心了
メイちゃんも芽心の事きっと大好きだよ
ゴキゲンな蝶になって　きらめく風に乗って
化作一隻快樂的蝴蝶　乘著閃亮的風
你 不 我們正是緬因貓獸的希望啊
あなたが　ううん　あたしたちがメイクーモンの希望なんだよ
今すぐ　キミに会いに行こう
現在就　啟程與你相見
不是被選中的孩子
選ばれし子供じゃない
余計な事なんて　忘れた方がマシさ
多餘的事情　最好忘掉
是被選中的孩子們
選ばれし子供たちだ
數碼世界…在憎恨著我們
デジタルワールドが　私たちを 憎んでいる
これ以上　シャレてる時間はない
已經沒有可以浪費的時間了
我們的世界將會被數碼世界吞噬
僕達の世界はデジタルワールドに飲み込まれる
何が　WOW　WOW～　この空に届くのだろう
有什麼　WOW　WOW～　會在這片天空抵達
我們得上了
行かなきゃ
哪有置同伴於犧牲之地的「希望」
仲間を犠牲にする希望なんてあってたまるか
だけど　WOW　WOW～　明日の予定もわからない
只不過　WOW　WOW～　明天仍然處於未知
太一
我決不會逃避同伴的痛楚
俺は　 仲間の痛みから逃げない
我們是被選中的孩子
俺達は選ばれし子供たちだ
無限大な夢のあとの　何もない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　空無一物的世界裡
そうさ愛しい　想いも負けそうになるけど
心中珍貴的希望都將屈服　只不過